Repository: chasingkirkjufell/NavPay
Catalog: i18n/po/*-traditional.po
Languages: zh

source: (Trusted)
zh: (信任的）

source: (possible double spend)
zh: （重複支出）

source: * A payment proposal can be deleted if 1) you are the creator, and no other copayer has signed, or 2) 24 hours have passed since the proposal was created.
zh: * 支出提議可被刪除的情況 1) 你是發起人且無其他共同支出人的簽名，2) 已經經過24小時。

source: - {{btx.feeRateStr}} of the transaction
zh: 佔交易的 - {{btx.feeRateStr}}

source: - {{tx.feeRateStr}} of the transaction
zh: 佔交易的 - {{tx.feeRateStr}}

source: 5-star ratings help us get {{appName}} into more hands, and more users means more resources can be committed to the app!
zh: 5星評價幫助{{appName}} 被更多人使用，而更多的使用著代表更多資源來幫助此應用!

source: A member of the team will review your feedback as soon as possible.
zh: 團隊的成員將會儘快審查你反饋的意見。

source: A total of {{amountAboveMaxSizeStr}} were excluded. The maximum size allowed for a transaction was exceeded.
zh: 共有 {{amountAboveMaxSizeStr}} 被排除在交易外。超出最大交易許可量。

source: A total of {{amountBelowFeeStr}} were excluded. These funds come from UTXOs smaller than the network fee provided.
zh: 共有 {{amountBelowFeeStr}} 被排除在交易外。此數目來自於小於最小網路交易費的 UTXOs。

source: About
zh: 關於

source: Accepted
zh: 已接受

source: Account
zh: 帳戶

source: Account Number
zh: 帳號

source: Accounts
zh: 帳戶

source: Activity
zh: 活動

source: Add Account
zh: 新增帳戶

source: Add NavPay Account?
zh: 是否新增 NavPay 帳戶？

source: Add Contact
zh: 新增聯絡人

source: Add Funds
zh: 新增資金

source: Add Memo
zh: 新增備註

source: Add a password
zh: 新增密碼

source: Add account
zh: 新增帳戶

source: Add an optional password to secure the recovery phrase
zh: 新增選擇性的密碼以保護備份短語

source: Add description
zh: 新增描述

source: Add funds
zh: 新增資金

source: Add this NavPay account ({{email}})?
zh: 新增此 NavPay 帳戶 ({{email}})?

source: Add wallet
zh: 新增錢包

source: Address
zh: 地址

source: Address Book
zh: 地址簿

source: Address Type
zh: 地址類型

source: Addresses With Balance
zh: 地址與餘額

source: Advanced
zh: 進階

source: Advanced Settings
zh: 進階設定

source: All
zh: 全選

source: All Addresses
zh: 所有地址

source: All of your NavCoin wallet balance may not be available for immediate spending.
zh: 你所有的 NavCoin 錢包餘額將無法立即用於交易。

source: All signing devices must be added to this multisig wallet before NavCoin addresses can be created.
zh: 所有簽名裝置加入此共同錢包後，才可創建此 NavCoin 地址。

source: Allow Camera Access
zh: 給予使用相機權限

source: Allow notifications
zh: 給予通知權限

source: Almost done! Let's review.
zh: 差不多完成了！讓我們回顧一下。

source: Alternative Currency
zh: 替代貨幣

source: Amount
zh: 金額

source: Amount below minimum allowed
zh: 金額低於最低允許值

source: Amount too big
zh: 金額過大

source: Amount too low to spend
zh: 金額過低，無法使用

source: An update to this app is available. For your security, please update to the latest version.
zh: 有一個可用的更新。為了你的安全，請更新到最新版本。

source: Anyone with your backup phrase can access or spend your NavCoin.
zh: 任何擁有你備份短語的使用者將可以使用你的 NavCoin。

source: Approximate NavCoin network fee to transfer wallet's balance (with normal priority)
zh: 轉出錢包餘額的網路交易手續費估計值(中度優先權)

source: Are you being watched?
zh: 有人在看著你嗎？

source: Are you being watched? Anyone with your recovery phrase can access or spend your NavCoin.
zh: 有人在看著你嗎？任何擁有你備份短語的使用者將可以使用你的 NavCoin。

source: Are you sure you want to cancel and delete this wallet?
zh: 確定取消以及刪除此錢包?

source: Are you sure you want to delete this contact?
zh: 確定刪除此合約?

source: Are you sure you want to delete this wallet?
zh: 確定刪除此錢包？

source: Are you sure you want to reject this transaction?
zh: 確定拒絕這筆交易?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
zh: 確定移除這筆交易?

source: Are you sure you want to skip it?
zh: 你確定你要略過?

source: Are you sure you would like to log out of your NavPay Card account?
zh: 確定登出你的 NavPay 卡帳戶?

source: Are you sure you would like to remove your NavPay Card ({{lastFourDigits}}) from this device?
zh: 你確定你要刪除你在此裝置上的 NavPay 卡 ({{lastFourDigits}})?

source: Auditable
zh: 可審核

source: Available
zh: 可用

source: Available Balance
zh: 可用餘額

source: Average confirmation time
zh: 平均確認時間

source: BIP32 path for address derivation
zh: 地址衍生的 BIP32 路徑

source: Backup
zh: 備份

source: Backup Needed
zh: 需要備份

source: Backup all livenet wallets before using this function
zh: 使用此功能前請備份所有網路錢包

source: Backup needed
zh: 需要備份

source: Backup now
zh: 立即備份

source: Backup wallet
zh: 備份錢包

source: Backup your wallet before using this function
zh: 在使用此功能前請先備份錢包

source: Bad wallet invitation
zh: 無效的錢包邀請

source: Balance By Address
zh: 地址餘額

source: Be sure to store your recovery phrase in a secure place. If this app is deleted, your money cannot be recovered without it.
zh: 請務必將你的恢復短語存放在一個安全的地方。如果此程式被刪除，你的資金沒有它將不能被恢復。

source: NavPay Visa&reg; Cards
zh: NavPay Visa&reg; 卡

source: NavCoin Address
zh: NavCoin 地址

source: NavCoin Network Fee Policy
zh: NavCoin 網路手續費政策

source: NavCoin URI is NOT valid!
zh: NavCoin URI 無效!

source: NavCoin Unit
zh: NavCoin 單位

source: NavCoin is a currency.
zh: NavCoin 是一種貨幣。。

source: NavCoin is different &ndash; it cannot be safely held with a bank or web service.
zh: NavCoin 是較為不同的 &ndash 無法安全地由銀行或是網路服務保管。

source: NavCoin is secure,<br>digital money.
zh: NavCoin 是安全的 <br>數位貨幣。

source: NavCoin transactions include a fee collected by miners on the network.
zh: NavCoin 交易包括了網路上礦工的費用。

source: Broadcast Payment
zh: 廣播交易

source: Broadcasted
zh: 已廣播

source: Broadcasting transaction
zh: 正在廣播交易

source: Browser unsupported
zh: 不支援的瀏覽器

source: Buy &amp; Sell NavCoin
zh: 買進 &amp; 賣出 NavCoin

source: Buy NavCoin
zh: 購買 NavCoin

source: Buying NavCoin...
zh: 正在購買 NavCoin...

source: Calculating fee
zh: 正在計算費用

source: Cancel
zh: 取消

source: Cancel invitation
zh: 取消邀請

source: Cannot Create Wallet
zh: 無法創建錢包

source: Cannot join the same wallet more that once
zh: 無法重複加入相同的錢包

source: Cards
zh: 卡

source: Certified by
zh: 認證者

source: Check installation and retry.
zh: 檢查安裝和重新嘗試。

source: Choose a backup file from your computer
zh: 從電腦中選擇一個備份檔

source: Choose your destination wallet
zh: 選擇目的地錢包

source: Choose your source wallet
zh: 選擇來源錢包

source: Clear
zh: 清除

source: Clear cache
zh: 清除快取

source: Click
zh: 點擊

source: Close
zh: 關閉

source: Color
zh: 顏色

source: Commit hash
zh: 提交 Hash

source: Complete the backup process to use this option
zh: 完成備份後再使用此功能

source: Completed
zh: 完成

source: Confirm
zh: 確認

source: Confirm &amp; Finish
zh: 確認 &amp; 完成

source: Confirm your PIN
zh: 確認你的PIN碼

source: Confirm your new spending password
zh: 確認你新的支出密碼

source: Confirmations
zh: 確認數

source: Confirming
zh: 確認中

source: Connect my NavPay Card
zh: 連接我 NavPay 卡

source: Connecting to Coinbase...
zh: 正在連線到 Coinbase...

source: Connecting to Glidera...
zh: 正在連線到 Glidera...

source: Connection reset by peer
zh: 連線被對方重置

source: Contacts
zh: 聯繫人

source: Continue
zh: 繼續

source: Contribute Translations
zh: 參與翻譯

source: Copayer already in this wallet
zh: 共同支出人已在此錢包

source: Copayer already voted on this spend proposal
zh: 共同支出人已表決此支出提議

source: Copayer data mismatch
zh: 共同支出人的資料不符

source: Copayer joined
zh: 共同支出人已加入

source: Copayer {{$index}}
zh: 共同支出人 {{$index}}

source: Copied to clipboard
zh: 已複製到剪貼簿

source: Copy this text as it is to a safe place (notepad or email)
zh: 將此文本複製到一個安全的地方（記事本或電子郵件）

source: Copy to clipboard
zh: 複製到剪貼簿

source: Could not access the wallet at the server. Please check:
zh: 無法取用伺服器上的錢包，請檢查:

source: Could not access wallet
zh: 無法使用錢包

source: Could not add message to imported wallet without shared encrypting key
zh: 若無共享的加密密鑰將無法將訊息添加到匯入的錢包

source: Could not broadcast payment
zh: 無法廣播交易

source: Could not build transaction
zh: 無法建立交易

source: Could not create address
zh: 無法建立地址

source: Could not create the invoice
zh: 無法建立發票

source: Could not create transaction
zh: 無法建立交易

source: Could not create using the specified extended private key
zh: 無法使用所選的擴容私鑰來創建

source: Could not create using the specified extended public key
zh: 無法使用所選的擴容公鑰來創建

source: Could not create: Invalid wallet recovery phrase
zh: 無法建立 ︰ 無效的錢包恢復短語

source: Could not decrypt file, check your password
zh: 無法解密文件，請檢查密碼

source: Could not delete payment proposal
zh: 無法刪除支出提議

source: Could not get dynamic fee
zh: 無法取得動態費用

source: Could not get dynamic fee for level: {{feeLevel}}
zh: 無法取得此層的動態費用︰ {{feeLevel}}

source: Could not get the invoice
zh: 無法取得發票

source: Could not get transactions
zh: 無法取得交易

source: Could not import
zh: 無法匯入

source: Could not import. Check input file and spending password
zh: 無法匯入。請檢查輸入檔以及支出密碼

source: Could not join wallet
zh: 無法加入錢包

source: Could not reject payment
zh: 無法拒絕支付

source: Could not remove account
zh: 無法刪除帳戶

source: Could not remove card
zh: 無法刪除卡

source: Could not save preferences on the server
zh: 無法在伺服器上保存使用偏好

source: Could not send payment
zh: 無法發送支付

source: Could not send transaction
zh: 無法發送交易

source: Could not update transaction history
zh: 無法更新交易歷史紀錄

source: Could not update wallet
zh: 無法更新錢包

source: Create Personal Wallet
zh: 建立個人錢包

source: Create Shared Wallet
zh: 建立共享錢包

source: Create NavCoin wallet
zh: 建立 NavCoin 钱包

source: Create new wallet
zh: 建立新錢包

source: Create shared wallet
zh: 建立共享錢包

source: Create {{formData.requiredCopayers}}-of-{{formData.totalCopayers}} wallet
zh: 建立 {{formData.requiredCopayers}} 的{{formData.totalCopayers}} 錢包

source: Created by
zh: 創建者

source: Creating Wallet...
zh: 正在建立錢包...

source: Creating transaction
zh: 正在建立交易

source: Current fee rate for this policy
zh: 此政策當下的費用

source: Custom Amount
zh: 自訂金額

source: Date
zh: 日期

source: Delete
zh: 刪除

source: Delete Payment Proposal
zh: 刪除支出提議

source: Delete Wallet
zh: 刪除錢包

source: Delete it and create a new one
zh: 刪除並建立新的

source: Deleting Wallet...
zh: 刪除錢包中...

source: Deleting payment proposal
zh: 刪除支出提議中

source: Derivation Path
zh: 衍生路徑

source: Derivation Strategy
zh: 衍生策略

source: Details
zh: 更多資訊

source: Disabled
zh: 未啟用的

source: Do it later
zh: 以後再做

source: Do not include private key
zh: 不包括私鑰

source: Don't see your language on Crowdin? Contact the Owner on Crowdin! We'd love to support your language.
zh: 在 Crowdin 找不到你的語言？請聯繫 Crowdin 的所有者！我們很樂意支援你的語言。

source: Download
zh: 下載

source: Each NavCoin wallet can generate billions of addresses from your 12-word backup. A new address is automatically generated and shown each time you receive a payment.
zh: 每個 NavCoin 錢包可以從你的12字備份產生億萬個地址。新的地址在你收到款項時會自動產生和顯示。

source: Economy
zh: 經濟

source: Edit
zh: 編輯

source: Email
zh: 電子郵件

source: Email Address
zh: 電子郵件地址

source: Empty addresses limit reached. New addresses cannot be generated.
zh: 空的地址的數目已達上限，無法產生新的地址。

source: Enable camera access in your device settings to get started.
zh: 開始使用，請先在你裝置的設定選項裡授權使用相機。

source: Enable email notifications
zh: 啟用電子郵件通知

source: Enable push notifications
zh: 啟用通知

source: Enable the camera to get started.
zh: 要開始使用前請先啟用相機。

source: Enter Amount
zh: 輸入金額

source: Enter Spending Password
zh: 出入支出密碼

source: Enter Two Factor for your NavPay account
zh: 輸入你的 NavPay 雙重認證

source: Enter new spending password
zh: 輸入新的支出密碼

source: Enter the recovery phrase (BIP39)
zh: 輸入恢復短語 (BIP39)

source: Enter your email
zh: 輸入你的電子信箱

source: Enter your password
zh: 出入你的密碼

source: Error
zh: 錯誤

source: Error at confirm
zh: 在確認時出錯

source: Error creating wallet
zh: 建立錢包時出現錯誤

source: Error getting SendMax information
zh: 取得支出最大金額時出錯

source: Error in Payment Protocol
zh: 付費程序出錯

source: Error pairing NavPay Account
zh: 配對 NavCoin 帳戶時出錯

source: Error scanning funds:
zh: 掃描資金出錯:

source: Error sweeping wallet:
zh: 清理錢包出錯:

source: Error updating Debit Cards
zh: 更新現金卡時出錯

source: Exceeded daily limit of $500 per user
zh: 超出了每人每日最高500美元的限制

source: Expired
zh: 已過期

source: Expires
zh: 到期

source: Export Wallet
zh: 匯出錢包

source: Export to file
zh: 匯出到檔案

source: Export wallet
zh: 匯出錢包

source: Exporting via QR not supported for this wallet
zh: 此錢包不支援通過QR碼匯出

source: Extended Public Keys
zh: 擴容公鑰

source: Extracting Wallet Information...
zh: 正在取得錢包資訊...

source: Failed to export
zh: 匯出失敗

source: Family vacation funds
zh: 家庭度假資金

source: Fee
zh: 費用

source: Fee:
zh: 費用:

source: Feedback could not be submitted. Please try again later.
zh: 無法提交反饋，請稍後再試。

source: Fetching NavPay Account...
zh: 取得 NavPay 帳號中...

source: Fetching Payment Information
zh: 取得付款資訊中

source: File/Text
zh: 檔案/文本

source: Finger Scan Failed
zh: 指紋掃描失敗

source: Finish
zh: 完成

source: For audit purposes
zh: 供審計使用

source: From
zh: 來自

source: From NavPay account
zh: 從 NavPay 帳戶

source: From Hardware Wallet
zh: 從硬體錢包

source: From the destination device, go to Add wallet &gt; Import wallet and scan this QR code
zh: 在目標裝置上，到新增錢包 &gt; 匯入錢包及掃瞄此QR碼

source: Funds are locked by pending spend proposals
zh: 資金被未決的支出提議鎖住

source: Funds found:
zh: 找回資金:

source: Funds to be added
zh: 加入的資金

source: Funds transferred
zh: 轉移的資金

source: Funds were added to debit card
zh: 資金已加入到現金卡

source: Funds will be transferred to
zh: 資金將被轉移到

source: Generate new address
zh: 產生新的地址

source: Generating .csv file...
zh: 正在產生 .cvs 檔案...

source: Generating new address...
zh: 正在產生新的地址...

source: Get local cash anywhere you go, from any Visa<sup>&reg;</sup> compatible ATM. ATM bank fees may apply.
zh: 不論去哪都可從任何 Visa<sup>®</sup> 支援的的提款機得到當地現金。 ATM 或許有银行费用。

source: Get news and updates from NavPay
zh: 從 NavPay 獲得新聞和更新

source: Get started
zh: 馬上開始

source: Get started by adding your first one.
zh: 從新增一個新的開始。

source: Getting fee levels...
zh: 正在取得收費水平...

source: Go Back
zh: 返回

source: Go back
zh: 返回

source: Got it
zh: 收到

source: Hardware Wallet
zh: 硬體錢包

source: Hardware not connected.
zh: 並未連接到硬體。

source: Hardware wallet
zh: 硬體錢包

source: Help & Support
zh: 幫助與支援

source: Help and support information is available at the website.
zh: 在網站上可獲取幫助與支援的資訊。

source: Hide
zh: 隱藏

source: Hide Balance
zh: 隱藏餘額

source: Hide Next Steps Card
zh: 隱藏下一步步驟卡

source: Hide advanced options
zh: 隱藏進階選項

source: Home
zh: 首頁

source: How could we improve your experience?
zh: 我們可以如何改善你的體驗?

source: How do you like {{appName}}?
zh: 你多喜歡 {{appName}}?

source: I don't like it
zh: 我不喜歡

source: I have read, understood, and agree to the <a ng-click="openTerms()" translate="">Terms of Use</a>.
zh: 我已經閱讀、理解並同意 <a ng-click="openTerms()"translate=""> 使用條款</a>。

source: I have read, understood, and agree with the Terms of use.
zh: 我已經閱讀、理解並同意本使用條款。

source: I have written it down
zh: 我已經把它寫下來了

source: I like the app
zh: 我喜歡這個應用程式

source: I think this app is terrible.
zh: 我覺得這個應用程式爛死了。

source: I understand
zh: 我了解了

source: I understand that if this app is moved to another device or deleted, my NavCoin can only be recovered with the backup phrase.
zh: 我明白當此應用程式被移到其他裝置或是被刪除時，我的 NavCoin 將只能通過恢復短語來重新取得。

source: I understand that my funds are held securely on this device, not by a company.
zh: 我明白我的資金是安全地存放於此裝置，而非存放於任何企業。

source: I've written it down
zh: 我已經把它寫下來了

source: If enabled, all sensitive information (private key and recovery phrase) and actions (spending and exporting) associated with this wallet will be protected.
zh: 如果啟用此選項，所有與此錢包有關聯的資訊(私鑰和恢復短語)和活動紀錄(支出以及匯出)都將會被保護。

source: If enabled, the Recent Transactions card - a list of transactions occuring across all wallets - will appear in the Home tab.
zh: 如果啟用此選項，最近交易卡-一個所有錢包的交易清單-將會出現在首頁。

source: If enabled, wallets will also try to spend unconfirmed funds. This option may cause transaction delays.
zh: 如果啟用此選項，錢包會嘗試使用尚未確認的資金。此選項可能會導致交易延遲。

source: If this device is replaced or this app is deleted, neither you nor NavPay can recover your funds without a backup.
zh: 如果此裝置被取代或是此應用程式被刪除且沒有備份，你和 NavPay 都無法恢復你的資金。

source: If you have additional feedback, please let us know by tapping the "Send feedback" option in the Settings tab.
zh: 如果你有其他的意見，請擊點在設定頁面中的"發送意見回饋"來讓我們知道。

source: If you take a screenshot, your backup may be viewed by other apps. You can make a safe backup with physical paper and a pen.
zh: 如果你使用螢幕截圖，你的備份可能會被其他應用程式取得。使用紙筆可以安全地備份。

source: Import
zh: 匯入

source: Import Wallet
zh: 匯入錢包

source: Import backup
zh: 匯入備份

source: Import wallet
zh: 匯入錢包

source: Importing Wallet...
zh: 正在匯入錢包中...

source: In order to verify your wallet backup, please type your password.
zh: 為了驗證你的錢包備份，請輸入你的密碼。

source: Incomplete
zh: 不完整

source: Incomplete wallet
zh: 不完整的錢包

source: Incorrect PIN, try again.
zh: 不正確的PIN碼，請重新嘗試。

source: Incorrect code format
zh: 代碼格式不正確

source: Incorrect network address
zh: 網路地址不正確

source: Insufficient funds
zh: 資金不足

source: Insufficient funds for fee
zh: 資金不足以付費

source: Invalid
zh: 無效

source: Invalid URL
zh: 無效的連結

source: Invalid account number
zh: 無效的帳戶號碼

source: Invalid address
zh: 無效的地址

source: Invalid data
zh: 無效的數據

source: Invalid derivation path
zh: 無效的衍生路徑

source: Invitation to share a {{appName}} Wallet
zh: 邀請分享 {{appName}} 錢包

source: Invoice Fee
zh: 發票費用

source: Is there anything we could do better?
zh: 有什麼我們可以做得更好的嗎?

source: Is this correct?
zh: 這是正確的嗎?

source: Is this email address correct?
zh: 這是正確的電子信箱地址嗎?

source: It's a good idea to avoid reusing addresses - this both protects your privacy and keeps your NavCoins secure against hypothetical attacks by quantum computers.
zh: 避免地址的重複使用是一個不錯的做法 — 這既能保護你的隱私又能保護你的 NavCoin 不受到量子計算機的攻擊。

source: It's important that you write your backup phrase down correctly. If something happens to your wallet, you'll need this backup to recover your money. Please review your backup and try again.
zh: 將你的備份短語正確地寫下來是非常重要的。如果你的錢包發生了任何事，你會需要使用備份短語來重新取得你的資金。請檢查你的備份並再試一次。

source: Join
zh: 加入

source: Join my {{appName}} Wallet. Here is the invitation code: {{secret}} You can download {{appName}} for your phone or desktop at {{appUrl}}
zh: 加入我的 {{appName}} 的錢包。邀請碼為︰ {{secret}} 你可以為你的電話或電腦在 {{appUrl}} 下載 {{appName}}

source: Join shared wallet
zh: 加入共享錢包

source: Joining Wallet...
zh: 正在加入錢包中...

source: Just scan the code to pay.
zh: 只需掃描代碼來付費。

source: Key already associated with an existing wallet
zh: 此鑰已與存在的錢包相連

source: Language
zh: 語言

source: Last Month
zh: 上個月

source: Let's verify your backup phrase.
zh: 讓我們來檢查一下你的備份短語。

source: Loading addresses...
zh: 正在讀取地址...

source: Loading transaction info...
zh: 正在讀取交易資訊...

source: Lock App
zh: 鎖定應用程式

source: Lock by Fingerprint
zh: 使用指紋來上鎖

source: Lock by PIN
zh: 使用PIN碼來上鎖

source: Locked
zh: 已上鎖

source: Locktime in effect. Please wait to create a new spend proposal
zh: 仍在鎖定時間內。請稍等已建立新的支出提議

source: Locktime in effect. Please wait to remove this spend proposal
zh: 仍在鎖定時間內。請稍等以刪除支出提議

source: Log out
zh: 登出

source: Low amount inputs
zh: 低輸入金額

source: Low fees
zh: 低費率

source: Make a payment to
zh: 支付給

source: Makes sense
zh: 有道理

source: Matches:
zh: 配對：

source: Me
zh: 我

source: Meh - it's alright
zh: 哈 - 沒關係

source: Memo
zh: 便簽

source: Merchant Message
zh: 商人訊息

source: Message
zh: 訊息

source: Missing parameter
zh: 找不到參數

source: Missing private keys to sign
zh: 找不到需要簽名的私鑰

source: More Options
zh: 更多選項

source: Moved
zh: 已移動

source: Moved Funds
zh: 已轉移資金

source: Multiple recipients
zh: 複數接收人

source: NOTE: To import a wallet from a 3rd party software, please go to Add Wallet &gt; Create Wallet, and specify the Recovery Phrase there.
zh: 注意︰從第三方軟體匯入錢包時，請到加入錢包 &gt; 新增錢包後輸入恢復短語。

source: Name
zh: 名稱

source: Network
zh: 網路

source: Network Fee
zh: 網路費用

source: Network error
zh: 網路錯誤

source: New Proposal
zh: 新提議

source: New address could not be generated. Please try again.
zh: 無法產生新的地址，請再試一次。

source: New personal wallet
zh: 新的個人錢包

source: Next steps
zh: 接下來的步驟

source: No Wallet
zh: 無錢包

source: No backup, no NavCoin.
zh: 沒備份，沒 NavCoin。

source: No contacts yet
zh: 仍無聯絡人

source: No hardware information available.
zh: 無硬體資訊。

source: No hardware wallets supported on this device
zh: 此裝置不支援硬體錢包

source: No pending proposals
zh: 無未決的提議

source: No recent transactions
zh: 無最近的交易

source: No signing proposal: No private key
zh: 無法簽署提議: 無私鑰

source: No transactions yet
zh: 尚無交易紀錄

source: No wallet found
zh: 找不到錢包

source: No wallet selected
zh: 尚未選擇錢包

source: No wallets available
zh: 無可用的錢包

source: No wallets available to receive funds
zh: 無可接收資金的錢包

source: Normal
zh: 正常

source: Not authorized
zh: 未授權的

source: Not enough funds for fee
zh: 資金不足繳費

source: Not even NavPay can access it.
zh: 甚至 NavPay 也無法取得。

source: Not funds found
zh: 找不到資金

source: Not now
zh: 不要現在

source: Note
zh: 備註

source: Notice: only 1-1 (single signature) wallets can be used for sell NavCoin
zh: 注意: 只有 1-1 （單一簽署） 錢包可以用於賣 NavCoin

source: Notifications
zh: 通知

source: Notifications by email
zh: 通過電子郵件接收通知

source: Notify me if confirmed
zh: 確認後通知我

source: Now is a good time to backup your wallet. If this device is lost, it is impossible to access your funds without a backup.
zh: 現在是個備份你錢包的好時機。如果遺失此裝置，沒有備份的話是不可能取得你的資金的。

source: Now is a perfect time to assess your surroundings. Nearby windows? Hidden cameras? Shoulder-spies?
zh: 現在是個看看周遭的好時機。附近的窗戶?隱藏的攝影機?身後的間諜?

source: Official English Disclaimer
zh: 官方英文免責聲明

source: Oh no!
zh: 糟糕!

source: On this screen you can see all your wallets, accounts, and assets.
zh: 此畫面上你可以看到你所有的錢包、帳號和資產。

source: Open
zh: 打開

source: Open Crowdin
zh: 開啟 Crowdin

source: Open GitHub
zh: 開啟 GitHub

source: Open GitHub Project
zh: 開啟 GitHub 項目

source: Open Insight
zh: 開啟 Insight

source: Open Settings
zh: 開啟設定

source: Open Translation Community
zh: 開啟翻譯社群

source: Open Website
zh: 開啟網站

source: Open wallet
zh: 開啟錢包

source: Order the NavPay Card
zh: 訂購 NavPay 卡

source: Password
zh: 密碼

source: Password required. Make sure to enter your password in advanced options
zh: 需要密碼。請務必在進階選項中輸入你的密碼

source: Paste invitation here
zh: 在此貼上邀請

source: Paste the backup plain text code
zh: 貼上備份的文字碼

source: Pay 0% fees to turn NavCoin into dollars.
zh: 以0%的手續費把 NavCoin 換成美元。

source: Pay To
zh: 支付給

source: Payment Accepted
zh: 已接受付款

source: Payment Expires:
zh: 付款有效日期:

source: Payment Proposal
zh: 支出提議

source: Payment Proposal Created
zh: 已建立支出提議

source: Payment Proposals
zh: 支出提議

source: Payment Protocol Invalid
zh: 支出提議無效

source: Payment Protocol not supported on Chrome App
zh: Chrome 應用程式不支援支付協議

source: Payment Received
zh: 收到付款

source: Payment Rejected
zh: 支付被拒絕

source: Payment Sent
zh: 支付已發送

source: Payment accepted, but not yet broadcasted
zh: 支付已被接受，但尚未被廣播

source: Payment accepted. It will be broadcasted by Glidera. In case there is a problem, it can be deleted 6 hours after it was created.
zh: 支付已被接受。它將由 Glidera 廣播。如果出現問題，它可以在創建後的6個小時內被刪除。

source: Payment details
zh: 支付明細

source: Payment request
zh: 支付請求

source: Pending Proposals
zh: 未決的提議

source: Permanently delete this wallet.
zh: 永久刪除這個錢包。

source: Personal Wallet
zh: 個人錢包

source: Please carefully write down this phrase.
zh: 請仔細地寫下此短語。

source: Please connect a camera to get started.
zh: 請連接相機以開始。

source: Please enter the recovery phrase
zh: 請輸入恢復短語

source: Please enter the wallet recovery phrase
zh: 請出入錢包恢復短語

source: Please enter your PIN
zh: 請輸入PIN碼

source: Please tap each word in the correct order.
zh: 請按照正確的順序點擊各個單字。

source: Please upgrade Navpay to perform this action
zh: 請升级你的 Navpay 以執行此操作

source: Please, select your backup file
zh: 請選擇你的備份檔案

source: Pre-Auth Holds
zh: 認證前保留

source: Preferences
zh: 使用偏好

source: Preparing addresses...
zh: 正在準備地址...

source: Preparing backup...
zh: 正在准备备份...

source: Press again to exit
zh: 再按一次以離開

source: Priority
zh: 優先

source: Private key encrypted. Enter password
zh: 私鑰已加密。請輸入密碼

source: Private key is encrypted, cannot sign
zh: 私鑰已加密，無法簽名

source: Proposal Accepted
zh: 提議已被接受

source: Proposal Created
zh: 提議已被建立

source: Proposal Deleted
zh: 提議已被刪除

source: Proposal Rejected
zh: 被拒絕的提議

source: Proposals
zh: 提議

source: Push Notifications
zh: 推式通知

source: Push notifications for {{appName}} are currently disabled. Enable them in the Settings app.
zh: {{appName}} 的推式通知目前未被啟用。在設定應用程式裡啟用。

source: QR Code
zh: QR 碼

source: Quick review!
zh: 快速檢查!

source: Random
zh: 隨機

source: Rate on the app store
zh: 在應用程式商店評分

source: Read less
zh: 讀少一點

source: Read more
zh: 閱讀更多

source: Receive
zh: 接收

source: Received
zh: 已接收

source: Received Funds
zh: 收到的資金

source: Receiving
zh: 接收中

source: Recent
zh: 最近
